Hey.
हे।
Hey. What are you doing there?
हे। तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
Cooking up some eggs?
अंडे बना रहे हो?
Ahh!
आह!
Damn pepper spray still not working.
धिक्कार है, पेपर स्प्रे अभी भी काम नहीं कर रहा है।
You don't need no pepper spray. Just breathe on them.
तुम्हें किसी पेपर स्प्रे की ज़रूरत नहीं है। बस उन पर साँस छोड़ दो।
You're a dragon.
तुम एक ड्रैगन हो।
I'm running for city council.
मैं सिटी काउंसिल के लिए चुनाव लड़ रही हूँ।
I thought running for office would be easier.
मुझे लगा था चुनाव लड़ना आसान होगा।
Oh, Lord.
हे भगवान।
I gotta save my campaign.
मुझे अपना अभियान बचाना होगा।
Regina, go fix yourself up.
रेजिना, जाओ खुद को थोड़ा ठीक करो।
Excuse you?
क्या कहा?
Yeah. You're right.
हाँ। तुम सही कह रहे हो।
We don't have that kind of time.
हमारे पास उतना समय नहीं है।
We've got four children, and three of them are screwed up.
हमारे चार बच्चे हैं, और उनमें से तीन बिगड़े हुए हैं।
Why does everything in this family have to be high drama?
इस परिवार में हर चीज़ इतनी नाटकीय क्यों होनी चाहिए?
Oh, my God, what does Mom want now?
हे भगवान, अब माँ क्या चाहती है?
She's killing me.
वह मेरी जान ले रही है।
I missed a bank payment.
मेरी बैंक की एक किश्त छूट गई।
You're taking a real risk.
तुम वाकई जोखिम उठा रहे हो।
The only risk I'm taking is looking you in the eyes.
इकलौता जोखिम जो मैं उठा रहा हूँ वो है तुम्हारी आँखों में देखना।
Medusa.
मेडुसा।
I don't need to turn you into stone.
मुझे तुम्हें पत्थर में बदलने की ज़रूरत नहीं है।
You already dumb as a box of rocks.
तुम पहले से ही एक पत्थर की तरह मूर्ख हो।
This isn't a gym right now. I'm going to bed.
ये अभी कोई जिम नहीं है। मैं सोने जा रही हूँ।
Please come back tomorrow.
कृपया कल वापस आना।
We could really use your business.
हमें वाकई आपके बिज़नेस की ज़रूरत है।
She done mouthed off to the wrong one.
उसने गलत इंसान से बदतमीज़ी कर दी।
I want a tough mama too.
मुझे भी एक सख्त माँ चाहिए।
Whatchu wanna do?
तुम क्या करना चाहते हो?
I know what the hell you wanna do.
मुझे पता है तुम क्या करना चाहते हो।
I'll do it. Yeah, yeah.
मैं करूँगा। हाँ, हाँ।
I knew that'd get their ass out of here.
मुझे पता था कि इससे वे यहाँ से दफा हो जाएंगे।
We ain't got champagne problems.
हमारी कोई बड़ी समस्याएँ नहीं हैं।
But we ain't got dark liquor problems either.
लेकिन हमारी समस्याएँ वैसी भी नहीं हैं।
We started this together.
हमने इसे साथ शुरू किया था।
We gonna end this together.
हम इसे साथ ही खत्म करेंगे।
Give me a hug.
गले मिलो।
Oh, we ain't gonna do all that.
अरे, हम ये सब नहीं करने वाले।